 

张店区优秀企业家绿色通道服务指南


一、子女入学

服务内容：持有“张店区优秀企业家服务保障卡”的企业家子女就读学前教育、义务教育、中等职业教育时，可根据本人意愿在全区范围内统筹安排入学；参加初中学业水平考试的，可以在就读学校所在地或户籍所在地参加报名和招生录取；参加高考的，可提供升学咨询服务。突出贡献优秀企业家当年内可享受1个义务教育段学位名额，根据本人意愿安排入学。

办理程序：

（1）个人申请。优秀企业家、突出贡献优秀企业家凭相关证明向区教育和体育局提出子女学前及义务教育段入学、高考咨询服务申请。

（2）安置入学：

①幼儿园。由区工信局提前调度当年优秀企业家、突出贡献优秀企业家适龄子女入园需求及入园意向，并将汇总名单信息报张店区教育和体育局。张店区教育和体育局审核确认后，在不超班额的前提下，无条件安排优秀企业家、突出贡献优秀企业家子女到意向幼儿园就读，随后再办理相关入学手续，并报市教育局备案。 

②义务教育学校。区教育和体育局审核确认后，在不超班额的前提下，无条件安排优秀企业家子女、突出贡献优秀企业家提报学生到意向学校就读，随后再办理相关入学手续，并报市教育局备案。

③中等职业学校。区教育和体育局审核确认后，可优先安排优秀企业家子女到区属中职学校选择专业就读，随后办理相关入学手续。

④高考咨询服务事项。区教育和体育局审核确认后，安排专人给参加高考的家庭提供高考有关的咨询工作（高中生涯规划、高考选课、志愿填报等）。

主管部门：区教育和体育局

责任科室及联系人：

义务教育    基础教育科    张方成  0533-2869980

学前教育    学前教育科   赵  芳  0533-2278790

中等职业教育  职成教科     张  艳  0533-2278789

高考咨询    区招生服务中心  刘  玲  0533-2282569

二、医疗保健

服务内容：企业家持“张店区优秀企业家服务保障卡”在定点医院预约后提供专员陪同、专家诊疗等就医绿色通道服务。在区属医疗机构就医享受“两免两减半”优惠政策，即免收普通门诊挂号费、诊查费，专家门诊诊查费以及大型设备检查费减半收取。每年安排一次在区级医院的高标准免费健康查体。对突出贡献优秀企业家可享受一次国内高端医疗机构的高标准免费健康查体。由副主任医师及以上职称人员为突出贡献优秀企业家提供家庭医生签约服务，建立预防、医疗、保健服务机制。

办理程序：

途径一：企业家致电服务专员，服务专员按其诊疗需求推荐专家，并在合适的就医时间段为其预约专家。企业家就诊时，服务专员全程陪同。

途径二：企业家通过微信公众号或网站预约专家，就诊时服务专员全程陪同。

途径三：企业家到定点医院就诊，通过导医服务台联系服务专员，服务专员按其诊疗需求推荐当天坐诊专家，并为其预约，就诊过程服务专员全程陪同。

主管部门：区卫生健康局

责任科室、责任人、联系方式：

1. 区卫生健康局

   医政医管科：曾学政 0533-2126207

   组织人事科：任腾蛟 0533-2126211

2. 区人民医院

   （1）服务专员：王致远

   （2）就医绿色通道服务电话：0533-2126305

   （3）微信预约公众号名称：淄博市张店区人民医院

   （4）网上预约网址：http://www.zdqrmyy.com/

3. 区中医院

   （1）服务专员：阎大庆

   （2）就医绿色通道服务电话：0533-2286525

4 .区妇幼保健计划生育服务中心

（1）服务专员：徐海燕

（2）就医绿色通道服务电话：0533-2227391

（3）微信预约公众号名称：张店区妇幼保健院

5、区第二人民医院

（1）服务专员：郑  涛

（2）就医绿色通道服务电话：0533-2833569

（3）微信预约公众号名称：张店区第二人民医院

三、旅游健身

（一）旅游服务内容：企业家持“张店区优秀企业家服务保障卡”在全区所有收费旅游景点可享受单次2人陪同免门票服务。在区属公共文化服务领域享受优先服务。

办理程序：在玉黛湖旅游景点和动物园景区悬挂醒目提示牌，出示“张店区优秀企业家服务保障卡”即可进入景区。

主管部门：区文化和旅游局

责任科室：区文化和旅游公共服务中心

责 任 人：赵有杰

联系方式：0533-2278904

（二）健身服务内容：企业家持“张店区优秀企业家服务保障卡”在区体育部门所属公共体育场馆可享受单次2人陪同（游泳馆项目除外）免费入场馆健身服务。

办理程序：体育部门所属公共体育场馆悬挂醒目提示牌，出示“张店区优秀企业家服务保障卡”即可进入体育部门所属公共体育场馆免费入场进行健身。

免费服务场馆名单：

| 机构名称                                                     | 服务专员 | 联系电话    | 备注   |
| ------------------------------------------------------------ | -------- | ----------- | ------ |
| 淄博市张店区全民健身中心                                     | 王越庆   | 13053399156 | 综合馆 |
| 淄博众意健身俱乐部（张店）                                   | 石  峰   | 15898701166 |        |
| 淄博市张店区毽球协会毽球训练中心                             | 于向阳   | 13325208198 |        |
| 淄博市张店区羽毛球运动协会陶涛球馆                           | 陶  涛   | 18653335628 |        |
| 淄博市张店区散打运动协会WF博击格斗俱乐部                     | 王  飞   | 15753319888 |        |
| 淄博市张店区搏击运动协会精武散打搏击俱乐部重庆路馆、黄金国际馆 | 周  千   | 13605334661 |        |
| 淄博市张店区乒乓球运动协会凯鑫兵乓球训练基地                 | 张  文   | 13792185066 |        |
| 淄博市张店区瑜珈协会博伽檀瑜伽馆                             | 张莹雪   | 18264390877 |        |

主管部门：区教育和体育局

责任科室：群体科

责 任 人：王丽君

联系方式：0533-2880961

四、休假疗养

服务内容：为持有“张店区优秀企业家服务保障卡”的企业家每年安排一次省内高标准休假疗养。对突出贡献优秀企业家每年安排一次国内高标准休假疗养。

办理程序：由牵头部门确定人员名单，提前通知企业家，定期组织开展休假疗养活动。

主管部门科室及联系方式：

1.区委组织部  郭帅帅 0533-2869292

2.区人力资源和社会保障局人才服务中心  孙更生 0533-2170076

3.区工业和信息化局企业发展科  管媛媛 0533-2869972

五、科研服务

服务内容：在不涉及国家秘密或者商业秘密的前提下，优秀企业家所在企业需要借助区内科研平台进行资料查阅、实验和产品研发的，对持有“张店区优秀企业家服务保障卡”的企业家使用的科研场地、仪器设备按有关规定给予支持。

主管部门：区科技局

责任科室：计划成果科

联 系 人：马燕

联系方式：0533-2865076

六、审批服务

服务内容：在张店市民中心政务服务大厅，设置优秀企业家服务窗口，设立服务专员，专门负责优秀企业家各类行政审批事项的办理。

办理程序：企业家持“张店区优秀企业家服务保障卡”到服务窗口，由服务专员负责接待引导办理。

主管部门:区行政审批服务局

责任科室:商事登记科

联系人:赵红淑

联系电话:0533-2276971