
###  新能源汽车电控系统理实一体化实训台
-----------------------------------------------------------------

简介：

    本台架根据新能源汽车教学需求精心研制而成，包含整车控制系统、故障分级、针接插件定义、检测与诊断、DTC故障码诊断、整车控制器拆装等部分，实训台采用标准型材焊接而成
，表面进行抛光打磨后进行高温处理，具有耐油，耐磨，耐划等属性，实训台配备有理实一体化教学辅助软件，软件依据试验台开发的教学项目不少于20个，
每一个教学项目中包括教学设计、教学课件、任务工单、实操视频。

系统特点：
  1.  检测台台面采用4mm厚耐腐蚀、耐创击、耐污染、防火、防潮的高级铝塑板，表面经特殊工艺喷涂底漆处理；
  2.	主面板：使用绝缘防火型三聚氰胺层压板，配置测量端子的系统电路图；
  3.	驱动系统采用与整车（采购清单序号1）一致的电机、电控、数字仪表等核心零部件，原车底盘搭建，布局科学合理，承载力强；
  4.	实训台配备55寸液晶显示屏和原件开关端子操作台，可以模拟显示对应部件的各项指标，便于过程监控驱动系统的各种状态；
  5.	实训台通过载荷设计实现系统真实工况运行，动力输出能量可实现逆变回收上网；
  6.	配备智能“故障设置系统”，培养学生动手操作及排除故障能力；对学生实操结果进行数据上传，实现人机交互；
  7.	检测操作台安装有诊断座，汽车与检测操作台可同时连接专用或通用型汽车诊断仪，对电控系统进行读取故障码、清除故障码、读取数据流等自诊断功能；
  8.  真实可运行的纯电动汽车电控系统，充分展示系统工作过程；
  9.  系统可独立运行，可实现电机的启动、运转、加减速、倒转、全功率运转实验；
  10. 可进行电机及冷却系统故障设置，故障设置点不少于5组；并结合故障设置，系统体现出明显的运行状态下的故障现象，并且在排除故障后系统可恢复正常状态；
  11. 本实训台与“动力电池和管理系统实训台”连接工作，连接电缆线为原车配套，与原车连接方式相同；
  12. 示教板完整显示电驱动系统工作原理图，并安装有检测端子，借助万用表和示波仪，实时检测各种状态下参数变化；
  13.	实训台配备实训与考核软件：
      (1). 测量软件实现界面数据与实训设备之间实时数据传输和显示，并与检测面板上的数据保持一致；
      (2). 软件检测界面上的电路图根据整车原主机厂电路图设计；
      (3). 软件内虚拟检测仪器包括但不限于虚拟万用表、示波器、虚拟试灯器等；
      (4). 可用虚拟检测仪器检测界面中的各传感器执行的电压等信号。


教材：
  我公司为客户提供20个电机及传动系统拆装与检测课程如下：
      1、	驱动电机系统概述
      2、	无刷直流电动机
      3、	异步电动机
      4、	永磁同步电动机
      5、	开关磁阻电动机
      6、	轮毂电机
      7、	交流异步电机的维修
      8、	交流异步电机的维护
      9、	永磁同步电机的分类
      10、	驱动电机系统上电流程
      11、	驱动电机系统下电流程
      12、	检查与维护驱动电机控制器
      13、	电机控制器的作用
      14、	电机温度传感器
      15、	电机旋变变压器
      16、	心脏-电机及控制系统
      17、	检查与维护驱动电机
      18、	电机控制器逆变原理
      19、	驱动电机的更换
      20、	检查与排除驱动电机控制系统故障

三维仿真软件：

系统参数：
      见产品详情说明表格


产品核心特点：
  配备纸质版说明书一套、纸质版学生工作页一套、纸质版电机驱动系统原理教材一套；电子版说明书、工作页、教材及PPT。
  基于安全因素考虑，对涉及到的与高电压、强电流有关的教学实测项目，设置了安全防护设备及安全教学措施，并提供详细的解决方案。
