
###  新能源汽车在线检测实训台
-----------------------------------------------------------------

      本实训台结合职业教育注重实践的教学特点，实践技能指导性强，侧重于整车在线检能力的培养，
  旨在为后续额专业实训、实习打好基础。本实训台广泛应用于大专院校、职业技术院校、汽车培训学校、汽车修理专业，
  通过本产品的演示或实习，可清晰的了解汽车各系统结构及工作原理，便于学员较快地掌握，新能源汽车的构造和原理，
  提高学员对新能源汽车的初步认识，实属汽车学校教学教具中最理想的教具。

  介绍：
      新能源汽车在线检测实训台以原车混合动力汽车总成为基础，混合动力汽车各系统可运行、进行启动、加速、减速、故障检测与诊断、故障模拟与排除等工况的实际操作，
  真实展示汽车各系统结构与原理及工作流程，适用于用各类院校及培训机构，对新能源汽车整车理论和维修实训的实训教学需要。

  系统特点：
     1.	多功能改装车：选用新能源电动汽车整车，能够展示汽车主要总成装置以及各附件位置；整车可正常行驶；
     2.	配有可移动“整车故障设置和检测系统”操作台：可通过软硬件两种方式实现对整车动力电池BMS系统、高压控制系统、驱动电机系统、助力转向系统、电动空调系统、车身照明及低压电器系统等各相关控制系统进行检测、实训；
     3. 配备55寸液晶液晶显示器，实现以下功能：
       （1）展示整车结构的三维仿真模型，学习结构与电路原理。
       （2）显示上位机软件，展示新能源汽车运行实时参数。
       （3）检测故障时，将故障诊断仪检测的数据呈现到屏幕上。
       （4）展现教学教材、操作指南、维修手册等文字图片内容。
    4.	学员可直观通过移动“整车故障设置和检测系统”操作台对照电路图和原车实物，认识和分析各控制系统的工作原理。
    5.	故障设置系统可设置不少于8个故障。
    6. 	检测操作台安装有诊断座，汽车与检测操作台可同时连接专用或通用型汽车诊断仪，对电控系统进行读取故障码、清除故障码、读取数据流等自诊断功能；
    7.	可实现汽车保养与维护操作；
    8.	可实现汽车拆装和工况演示；
    9.	故障模拟系统可模拟实际运行工况，设置多种系统常见故障；
   10.	检测操作台底座部分采用铝镁合金型材制作，带万向自锁脚轮装置。
   11. 检测台台面采用4mm厚耐腐蚀、耐创击、耐污染、防火、防潮的高级铝塑板，表面经特殊工艺喷涂底漆处理；面板UV平板喷绘有永不褪色的彩色电路图；学员可直观对照电路图
       和原车发动机、变速器、ABS、空调、灯光与车身电气系统实物，认知和分析各控制系统的工作原理。


配备教材：
   我公司为客户提供20个新能源汽车整车维护与保养课程如下：
    1、	了解新能源汽车售后服务中心
    2、	维修人员在工作流程中的非专业素质能力
    3、	了解新能源汽车维修工作流程
    4、	电动车辆维修的安全操作规程
    5、	整车控制系统组成
    6、	整车控制模式判断和驱动控制
    7、	整车能量优化管理以及制动能量回馈控制
    8、	低压供电及唤醒原理
    9、	整车上下电过程
    10、	检查与维护减速器
    11、	检查与维护冷却系统
    12、	检查与维护送风系统
    13、	检查与维护暖风系统
    14、	检查与维护制冷系统
    15、	控制盒的日常维护
    16、	车载充电机的日常维护
    17、	DC/DC变换器日常维护
    18、	照明系统及仪表的检查
    19、	制动系统的维护
    20、	车辆行驶系的维护与保养

   在线考试系统

   故障模拟系统

   三维仿真动画：

技术参数：

  见产品详情说明表格



产品核心特点：
配备纸质版说明书一套、纸质版学生工作页一套、纸质版电机驱动系统原理教材一套；电子版说明书、工作页、教材及PPT。
基于安全因素考虑，对涉及到的与高电压、强电流有关的教学实测项目，设置了安全防护设备及安全教学措施，并提供详细的解决方案。
