
###  新能源汽车虚拟仿真实训解决方案
-----------------------------------------------------------------

简介：
 电动力汽车（北汽E160）动力系统结构原理展示台是基于现代可移动的智能终端设备研发的教学设备，以电动力汽车（北汽E160）动力系统为数据原型，运用虚拟现实技术进行高仿真技术开发的汽车职业教育和职业培训的虚拟化汽车结构原理演示教具，是集汽车知识、技术和技能为一体的专业教学设备。

结构展示：以爆炸的方式展示电动力汽车（北汽E160）动力系统及组件的结构。

原理演示：模拟电动力汽车（北汽E160）动力系统及组件的工作原理。

★模拟工况：在原理演示时可以控制电动力汽车（北汽E160）动力系统工况，以展示电动力汽车（北汽E160）动力系统不同工况的原理。

★系统分类：根据电动力汽车（北汽E160）动力系统，分为8个组件。

★展示特效：模拟电动力汽车（北汽E160）动力系统运行时的电器、机械运动等特效。

手势操作：触摸操作，支持2点缩放，滑动旋转，3点平移，双击重置等操作。

零部件名称显示：结构爆炸后的零件可显示或隐藏零件原厂维修手册对应名称。

旋转限制：上旋转幅度70°，下旋转幅度45°，左右旋转幅度360°。

★提供电动力汽车（北汽E160）动力系统8个结构展示，8个原理演示。

★8个结构展示包含电动力汽车（北汽E160）动力系统结构、变速驱动桥总成结构、HV电池组件结构、变频器组件结构、ECU组件结构、电动机组件结构、中间齿轮组件结构、差速器组件结构。

★8个原理演示包含电动力汽车（北汽E160）动力系统原理、变速驱动桥总成原理、HV电池组件原理、变频器组件原理、ECU组件原理、电动机组件原理、中间齿轮组件原理、差速器组件原理。


技术要求

结构展示真实零件的标记、零件特征。

原理模拟电动力汽车（北汽E160）动力系统运行时的电器工作及机械的运动情况。

★采用Unity 纯三维引擎交互技术，360度全方位展示电动力汽车（北汽E160）动力系统，随时缩放大小以方便结构原理演示。

采用多点触摸操作方式加强用户交互体验舒适度。

运行在智能触摸交互平板，清晰的展示原理及工作原理。

支持在线更新的方式，用户更方便快捷的更新内容。

★支持中、英语言切换，适应语言需求。


功能要求

结构展示：以爆炸的方式展示北汽EV160（纯电动汽车）动力系统及组件的结构。

原理演示：模拟北汽EV160（纯电动汽车）动力系统及组件的工作原理。

模拟工况：在原理演示时可以控制北汽EV160（纯电动汽车）动力系统工况，以展示北汽EV160（纯电动汽车）动力系统不同工况的原理。

系统分类：根据北汽EV160（纯电动汽车）动力系统，分为18个组件。

展示特效：模拟北汽EV160（纯电动汽车）动力系统运行时的电器、机械运动等特效。

手势操作：触摸操作，支持2点缩放，滑动旋转，3-5点平移，双击重置等操作。

零部件名称显示：结构爆炸后的零件可显示或隐藏零件原厂维修手册对应名称。

旋转限制：上旋转幅度70°，下旋转幅度45°，左右旋转幅度360°。


内容要求

提供北汽EV160（纯电动汽车）动力系统18个结构展示，13个原理演示。

18个结构展示包含北汽EV160（纯电动汽车）动力系统结构、电驱系统结构、电池系统结构、电控系统结构、驱动电机控制器结构、电池组件（磷酸铁锂电池）结构、DC/DC转换器结构、车载充电机（交流充电器）结构、高压控制盒结构、VCU结构、档位传感器结构、加速踏板位置传感器结构等。

13个原理演示包含北汽EV160（纯电动汽车）动力系统原理、电驱系统原理、电池系统原理、电动机组件原理、减速器组件原理、冷却系统原理、车速传感器原理、档位传感器原理、制动踏板位置传感器原理等。


技术要求

结构展示真实零件的标记、零件特征。

原理模拟北汽EV160（纯电动汽车）动力系统运行时的电器工作及机械的运动情况。

采用Unity 纯三维引擎交互技术，360度全方位展示北汽EV160（纯电动汽车）动力系统，随时缩放大小以方便结构原理演示。

采用多点触摸操作方式加强用户交互体验舒适度。

运行在智能触摸交互平板，清晰的展示结构及工作原理。

支持在线更新的方式，用户更方便快捷的更新内容。

配套教学材料必须包含教具配套教材、学习工作页、教学参考书等。

运行环境为Win7（64位）系统。

支持大型智能交互平板和surface平板
