





### 2019年08月18日

------

​	

https://www.jocat.cn/wp-content/plugins/erphpdown/download.php?url=32f2af933e53c2b9dfbb857a02573c5f



### 2019年08月16日

------

​	

中秋，当一轮满月悄悄缓慢的爬上了河畔的树梢，月光照耀着我，使我重拾起对家人的思念

又见一年花月夜，又见一年佳思节，月饼天天吃日日见，也唯有这一日，无论多远都想着坐在一起，吃一块月饼。主内兄弟是上海勃展食品有限公司产品分销商，勃展公司经营盛园祥，万寿斋品牌系列，拥有多款式，多种类，多口味的月饼。

​	 

中秋，当一轮满月悄悄缓慢的爬上了河畔的树梢，月光照耀着我，使我重拾起对家人的思念，月饼天天吃日日见，也唯有这一日，无论多远都想着坐在一起，吃一块月饼。主内兄弟是上海勃展食品有限公司产品分销商，勃展公司经营盛园祥，万寿斋品牌系列，拥有多款式，多种类，多口味的月饼。主内兄弟愿意优惠分享跟主内家人们。

​	许多选择令你眼花缭乱，但我们只想带给你好的产品，他不是昂贵的，但是，值的拥有，给你不同的诱人问道，用味觉感受这一年的思念。广式月饼选用上等植物油，最佳甜度的蜂蜜，以及一级精选白芸豆，采用最新工艺以馅包馅，桃皮包裹，最佳的烘焙美味，方寸之间彰着显色最佳香味。精选四种食材匠心工艺打造月饼外皮，外皮与内陷的完美搭配，甘香幼滑，制成四种口味月饼。

浓香芒果味月饼外形饱满，表皮金黄回油，口口香软

抹茶蜜豆味月饼细腻松软，色泽香美，清香可口

巧克力味道月饼浓浓巧克力味道，因为奶酪的搭配，交织出的美味。

浓情摩卡月饼处处体现弄弄的的摩卡，浪漫而又诗意。







### 2019年08月13日

------



你好，李总，我已经把咱们的情况跟公司汇报了，公司也非常重视，由于百度公司回收流量，导致我们公司对您承诺的无法兑现，我们感到非常抱歉。对于咱们的小程序，我们公司在前期也付出了很大的努力和成本，我们公司想跟您协商一下，收取咱们公司一个基本费用和已经支付的发票费用约计1500元（合同额：5500），其余费用给咱们公司退回去，如果您愿意，我立即跟公司申请给您退款。





### 2019年07月16日

------



ln -s /root /home/www





你好 ，李总，我是韶光科技的技术人员，刚刚我们公司的商务人员联系我，说咱们公司的小程序效果没有达到预期，我跟您解释一下，我们公司跟咱们签合同一周后，百度公司对小程序做调整，基本全部取消了所有小程序的流量，预期应该在6月底调整完毕，恢复正常，但是，到现在为止，官方一直没有发布恢复的通知。我们公司也挺被动的，我们给咱们公司做了两个小程序，官方流量不恢复的情况下，效果都不是很好，李总，很抱歉，我们目前也在能等官方通知，收到官方消息后，随时跟您沟通我们的处理措施。





### 2019年04月11日

------



https://x.jspkongjian.com/moban/admin/index/index.jsp  

账户：c1

密码：123456



### 2019年04月11日

------

你好，尹工，我有几个问题需要向你核实一下，

1. 咱们的锁具开锁是通过下发数据来完成的。

2. 上报信号值，上报电量值，上报锁状态是需要你们服务器回传给我们的
3. 下发指令通过POST形式，直接提交参数



mysqljump -u root -p apiadmin< /home/www/apiadmin/Application/Data/apiAdmin.sql



1.  当前医院陪护床调研进行到什么程度？
2.  当前医院对于陪护床解决那些问题？主要是陪护还是陪护与加床一起解决

  



          我是一名自由工作者，从业IT行业十五年，主要对企业业务管理应用软件，移动互联网软件以及物联网软件有丰富的研发经验，目前主要从事产品经理以及软件架构方面的工作；
          主要涉猎的领域：
          1.  企业内部管理OA，生产管理等方面的软件就以及第三方集成开发，比如用友软件对接；
          2.  移动互联网方面，比如车联网，自动化控制方面
          3.  物联网方面，工业自动化控制，能耗分析，软硬自主开发等




项目较多，只罗列近期并且比较典型的项目
工作项目：
          1. 项目名称： 输电线路智能化终端采集平台（卓尔电气），
              项目简介：总保、换相开关、 智能电表等智能化终端远程采集引擎二次升级开发
              项目角色：独立完成

         2. 项目名称：中国元明粉采购网，
              项目简介：行业电商网站
              项目角色：产品经理
    
        3. 项目名称： 淄博市第一医院微信站点开发，
              项目简介：新闻展示，就诊预约等功能
              项目角色：产品经理
    
         4. 项目名称：高铁十局项目部人脸识别考核系统，
              项目简介：
              项目角色：独立完成
    
         5. 项目名称：故障设置盒手持终端设计开发（科雷普），
              项目简介：故障设置盒设计，制作，移动端软件开发
              项目角色：独立完成
    
         6. 项目名称：汇康云健身系统（跑步机智能化终端开发）
              项目简介：能够满足用户微信登陆，微信支付，操控跑步机运转等功能，并且完成设备之间的信息共享 
                               等功能
              项目角色：独立完成下位机以及Android端开发
    
        7. 项目名称：西门子智能化仓储信息化管理系统
              项目简介：帮助淄博西门子 开关厂 解决 通过 手持 终端 采集 物料， 订单 发货，仓储、库位 等 功能 操作。
              项目角色：独立完成Android端开发
    
          8. 项目名称：西门子WMS 订单查询系统（企业微信内部对接）
              项目简介：西门子开关 库存、订单 状态， 通过 微信 公众 号 及时 推送 到 供应商。
              项目角色：独立完成


### 2019年04月11日

------

121.42.202.82

801107501421010184

npm config set prefix "D:\Program Files\nodejs\node_global"

npm config set cache "D:\Program Files\nodejs\node_cache"

api.mindsedu.com   

apiadmin.mindsedu.com





### 2019年04月01日

------

​	智能陪护床改装设计要求：

1. 尺寸大小要求

   柜体尺寸：宽度为90mm，深度小于等于45mm。高度不做特殊要求。

   床体尺寸：宽度为80mm，目前高度不做特殊要求，长度为2100 mm。

   床体靠近枕头一段，配备可折叠输液架

   输液架可设计直接折叠或者伸缩，固定在床头。如不好设计

   可以设计成伸缩，可以拆装，放置于陪护床的抽屉中，待使用时，取出即可。

2. 设计要求

   床体结实耐用，使用寿命5 年以上，持久耐用。

   配备智能锁，我们自主研发软件，可以不提供软件（提供对接协议）

   床面采用高级皮革材质，舒适耐脏，不留异味，容易清洗，消毒

   

### 2019年03月31日

------

目前工作进展:

1. 提交的人脸库已经全部更新

2. 所有的列表界面均以添加导出到Excel功能

3. 已经讲健康状况分为高压，低压，脉搏，具体血压数组可以自由填写。

4. 进场时间，退场时间可以自由选择日期时间。

5. 已经更新身份证号码以及手机号码显示科学计数法的问题

6. 已更新翻页数据无法同步问题

7. 手机端也以同步最新展示信息

8. 下载二维码地址也更新，原来的下载地址，可以随时下载最新版本。

   



### 2019年03月27日

------

alter table mt_person add physical_condition_high varchar(255) DEFAULT NULL, add physical_condition_low varchar(255) DEFAULT NULL





### 2019年03月25日

------

  目前还差高晓红 1721.2， 孙美群 988.96，一会儿我把费用直接打到你们的卡上，

  以后，每个月我们算出工资和交完保险后，把每个人的费用发到群里，你们在打款吧。







###  2019年03月06日

-----------------------------------------------------------------
目前工作进展:
1. 后台可以补充的人员信息有人员姓名，身份信息，电话，所属班组，证明人员姓名，所在队伍，        进场信息，身体健康信息，并且手机端也同步显示所有信息
2. 所属分组中，已经补充组内所有人员信息显示。
3. 操作人员可以根据点名日期，点名队伍查询相应的点名情况
4. 测试账户已删除。
5. 手机端相应Logo均已替换为中国中铁Logo
6. 正式版APP下载已经部署完毕





###  2019年03月04日
-----------------------------------------------------------------

目前工作进展:
1. 提供的人脸信息，已经全部导入人脸库。
2. 通讯录中，所有人员的登录账户也已经内置完毕，登录用户名默认是中文名字的汉语拼音，密码  为手机号码，登录手机端后，可以自行修改密码。
3. 后台我内置了一个测试账户用户名lc,密码123456。功能完善后，测试账户会随即删除。
4. 目前手机端默认登录为测试账户，正式版本发布后，测试账户随即禁止使用。
5. 我方收到有关人脸库以及通讯录信息资料，系统信息录入后，为保护资料，以免泄露，本地随即删除，如有重新修改或者变动，请重新提供资料。
6. 提出的修改补充功能，也即将完善完毕，更新后，我会随时发送信息，告知各位 。



###  2019年03月01日
-----------------------------------------------------------------


人员姓名，身份信息，电话，所属班组，证明人员姓名，所在队伍，进场信息，人员健康信息

1. 修改表结构

alter table mt_person add `reterence` varchar(255) DEFAULT NULL,
add `troops` varchar(255) DEFAULT NULL,
add `work_site` varchar(255) DEFAULT NULL,
add `physical_condition` varchar(255) DEFAULT NULL







2. 更新代码
person.php person_info.dwt

SELECT * FROM `mt_person` where `dept_id` =4 and `face_id` is null 



###  2019年02月22日
-----------------------------------------------------------------

try {
​      EventBus.getDefault().register(this);
  } catch (Exception ex) {
​      ex.printStackTrace();
​      AppException.run(ex);
  }



mOrder.setSpeed(tmpSpeed);
​     mOrder.setOrderType(Order.SPEED);
​     EventBus.getDefault().post(new OrderChangedEvent(mOrder));

     Intent intentRunnerService = new Intent(RunnerTaskService.ACTION_PLAY, null, SplashActivity.this, RunnerTaskService.class);
     startService(intentRunnerService);

###  2019年01月17日
-----------------------------------------------------------------


http://localhost/aiface/msapi.php?requestData=eyJQYXNzd29yZCI6IjEyMzQ1NiIsIlVzZXJOYW1lIjoibGMiLCJ1aWQiOjAsImFjdCI6ImxvZ2luIn0=

{"Password":"123456","UserName":"lc","uid":0,"act":"login"}


山东恩诺信息科技有限公司成立于2009年，专注于电子政务、移动互联网、物联网、云计算、大数据等新技术，服务于“智慧城市”、“智慧警务”、“智慧建筑”、“智慧家庭”等领域。主营业务为：软件研发、APP研发、微信平台研发、系统集成、互联网服务，是通过国家双软认定的软件企业、高新技术企业。目前已经淄博公安系统合作开发智慧警校，云警务智慧办公，淄博市网上公安局，网上公安局子站集群（6区3县+文昌湖），特警支队4G视频取证设，备淄博市公安局首长指挥决策系统，刑侦现场勘验信息平台等十余个项目，同时，与企业深入合作开发物联网+人工智能方面的项目，比如，山东汇款的智能跑步机，山东科汇电力故障检测仪等项目。



山东韶光信息科技有限公司是一家提供数字化整体解决方案的高科技物联网公司，是继移动互联网之后，全力打造产业互联网的技术方案公司，技术触角广泛，注重落地应用。全程聚焦新零售、共享经济等各种物联网解决方案，在智慧城市（园区）、智慧医疗、智慧教育、车联网、智慧农业以及智能家居等行业以云计算和大数据等新兴技术为支撑，将行业应用深度融合，为全国中小企业提供了丰富完整的互联网+场景解决方案。



山东韶光信息科技有限公司是一家提供数字化整体解决方案的高科技物联网公司，是继移动互联网之后，全力打造产业互联网的技术方案公司，技术触角广泛，注重落地应用，专注于电子政务、移动互联网、物联网、云计算、大数据等新技术，服务于“智慧城市”、“智慧警务”、“智慧建筑”、“智慧家庭”等领域。主营业务为：软件研发、APP研发、微信平台研发、系统集成、互联网服务，是通过国家双软认定的软件企业、高新技术企业。目前已经淄博公安系统合作开发智慧警校，云警务智慧办公，淄博市网上公安局，网上公安局子站集群（6区3县+文昌湖），特警支队4G视频取证设，备淄博市公安局首长指挥决策系统，刑侦现场勘验信息平台等十余个项目，同时，与企业深入合作开发物联网+人工智能方面的项目，比如，山东汇款的智能跑步机，山东科汇电力故障检测仪等项目。







最近跟朋友沟通的时候，了解到山铝有个项目，最近刚刚启动的，是关于智慧工厂方面，主要关于厂内生产设备远程检测，监控以及生产设备运行数据维护预测，目前应该是中铝国际下面的一个工程信息中心负责实施


办理意见：  退回修改：（有问题请联系翟老师，电话：3140579）
材料没改
1、公司住所怎么又改了？要登记详细：山东省淄博市张店张店区新村西路185号大学生创业园B座512室
2、自然人股东：蔺宗美身份证照片没有上传
3、住所申报承诺书：住所要完全一致；打勾的地方显示乱码，√可复制粘贴；全选字体改为宋体。




###  2019年01月11日
-----------------------------------------------------------------

1.实现学院、系院二级管理架构，突破地域空间限制，实现北、南、西三个校区统一管理。
2.实现公共实训中心（计算机类、医学类、艺术类）与系院专业实训中心（专业群进行管理）的分类管理。

3.实现实训基地教、学、做、训、创、研6大功能一体化
4.实现与校园网、一卡通、数字化校园、教务管理系统、固定资产管理系统、顶岗实习系统等平台的数据交互对接与集成；
5.兼容各大常用浏览器，PC端、移动控制终端均可进行使用与管理

6.实时统计实训数据统计及上报（如实训室利用率、大型设备利用率以及上级主管部门的数据统计等）；
7.实现实训室建设项目管理（含实训室建设项目申报、审核、审批、建设、试运行、验收等多个管理环节）；
8.实现实训室日常使用与管理，主要包含排课、调停课、实训室借用、设备管理（使用、维护、保养、维修等）、耗材管理、大型仪器设备管理共享等；
9.实现实训室消防安全管理，主要包含实训室安全准入与考核、安全监控系统、危化品管理等；

10.实现实训室开放、预约、共享管理；
11.建立实训室信息化门户网站；
12.对计算机类实训室内PC设备实现锁屏管理；


13.为后期分期分批建设预留充足余地；
14.预留拓展空间或升级空间，根据需求能免费提供二次开发。




















 ###  淄博职业学院实验室信息化平台
-----------------------------------------------------------------
